te has enterado de lo de Juan José
ballesta El Bola no no te has enterado
no te lo cuento resulta ser que bueno si
sabes quién es no peliculón eh El Bola
de toda la vida peliculón Bueno El Bola
ya tiene Bueno es un poco más joven que
yo tampoco creo que tendrá Cuánto tiene
Juan José ballesta tendrá
34 35 a lo mejor me imagino Juan José
vallesta ha sido denunciado tiene que ir
a declarar durante el mes que viene por
abuso sexual o agresión sexual vale la
película dice que este verano en en
parla que es su
barrio se se encuentra con una chica de
casi 50 años que es una amiga del barrio
de toda la vida y vecina eso es la
versión de la chica eh ahora ahora te
digo lo que lo que ha salido a decir la
abogada de él y bueno se encuentran como
en un cajero o algo de eso y él empieza
como a meter la mano empieza a meter la
mano no sé qué no sé cuánto y ella por
lo que sea eh va al hospital que eso ya
ahí me pierdo del paso en el que le está
metiendo mano a al hospital ahí me
pierdo el por qué pero va al hospital la
chica cuenta eh que este hombre le ha
metido mano y entonces pues se ve que
los médicos le dan credibilidad llaman a
la policía y entonces él tiene que ir a
testificar y ahora ha salido la abogada
de él diciendo bueno espérate eh cuidado
con los medios a ver claro es que los
medios evidentemente la noticia Es
verdad la noticia está noticiable claro
qué hacemos y es que dice no pero es que
es que esta chica sí que es verdad que
él tiene que ir ahora a declarar pero es
que es que él no conoce a esta chica es
que es un vecino del barrio di que es
que él tiene 35 y ella tiene casi 50
Cómo van a ser amigos cuando
chico Ya tú puedes conocer de Vista a
alguien del barrio A lo mejor que tenga
10 o 15 años más que tú puede ser pero
Cuando eres niño es complicado Sí cuando
tú eres un va cuando tú eres es difícil
es difícil es que no la conoces nada y
luego F aparte lo único que hay es el
testimonio de
ella en base a un
manoseo ya eh jod es que no me dejas un
charco sin pisar tío De verdad Al final
me acaba funando en tu canal vamos a ver
el es un tema bueno para ti para mañana
eh mírelo Porque tienes que por las
mañana y tienes que que [__] por lo
menos un temita de salcito Pablo Yo te
lo traigo claro salcito legal Mira la
testifical de de de no la testifical el
interrogatorio de parte se considera una
prueba siempre y cuando cumpla con tres
requisitos que sea
eh sostenido en el tiempo es decir que
declare lo mismo ante la policía que por
ejemplo en este caso ante el médico que
después ante el juez Ajá que no haya
causa de incredibilidad alguna es decir
que no haya una enemistad manifiesta
anterior por ejemplo [__] y tres que
haya corroboración periférica en este
caso con que ella demuestre que estuvo
en el mismo sitio que él ahí habría una
corroboración periférica Ah vale bien
entonces si ella no tiene una enemistad
manifiesta con él estuvieron juntos en
el mismo sitio y declara lo mismo en el
médico en la comisaría y en el juzgado
para el caldero o sea con eso yo he
visto con eso con solo eso yo he visto
condenas en serio sí O sea si la
testifical tiene los tres elementos para
que sea creíble que en este caso no los
tiene según cuenta la abogada de él ya
ya habido contradiciones no sé si entre
la forma eh de contárselo a la policía y
la de contárselo al médico Ya por lo
visto habido contradiciones pero o sea
si si tiene los tres elementos que
cuadran o sea una persona que sea
inteligente se lo puede montar perfecto
para joderte no y te crujen Sí sí sin
ninguna duda eh sin ninguna duda es que
hay que tener mucho Pues porque tenemos
la legislación que tenemos Javi [__]
es que dónde vivimos vivimos en España
madre mía sí sí algún día Tenemos que
hablar algún día Tenemos que hablar con
calma de la ley solo Sí y del cambio que
produjo en en las presunciones y estas
cosas y tal porque es
brutal yo te iba decir y es más intentó
podemos quitar la la declaración
judicial porque decían que eso
revictimiza la víctima que el tener que
repetir una vez tras otra eh Lo que le
había pasado era una revictimización
secundaria se querían exonerar entonces
claro Entonces ya condenas a un tío solo
por la denuncia madre mía pues tiene que
tiene que mucho madre mía tiene que
tener muchísimo cuidado pero claro como
Cómo evitas tú una Bueno claro a ver
también tiene que darse la situación de
que tú est en el mismo sitio que la
chica y de que yo me imagino que habrán
tenido algún problema